Начальное положение поля
Размеры квадратов
Цвет рамки
Допустимые цвета
Допустимые фигуры


Классы:
Тетрис
Стакан
Фигура
  Массив квадратов
Квадрат
	Заполнен/не заполнен
	Цвет
	Относительные координаты

	Методы
	  Нарисовать
	  Стереть

Фигура
 Повернуть
  Сохранить старую фигуру
  Повернуть
  Проверить можно ли повернуть, передвинуть
  Если можно то повернуть, старую фигуру стереть из стакана, новую нарисовать.
  Вернуть результат действия

Создать новую фигуру


Стакан

 Проверить можно ли вписать фигуру
 Вписать фигуру



Фигура
 Фигура в стакане
 Ссылка на стакан

Управляем фигурой в стакане
 Повернуть
 Передвинуть
  Проверяем может ли фигура существовать в стакане




Сущности

Стакан
Следующая фигура



Фигура в стакане Текущая
Для проверок вторая фигура



При создании стакана создается объект рабочая фигура состоящий из двух объектов, фигура и временная фигура


Делается копия текущей фигуры
Копируется цвет, координаты относительно стакана, абсолютные координаты, массив фигуры.
После чего в оригинале делаются изменения, проверяются, и если нужен откат, ссылка на фигуру заменяется на ссылку на копию.


